biaobei/SPC-01.wav|全体乘客请注意，现发生紧急情况，请不要惊慌，听从工作人员指挥，有序撤离。
biaobei/SPC-02.wav|乘客们，由于突发情况，请听从工作人员的安排，抓紧时间离开。请乘客们不要滞留，谢谢您的合作。
biaobei/SPC-03.wav|乘客们请注意，因设备临时性故障，本次开往方向的列车将退出运营。请您配合车站工作人员的引导，尽快下车。列车将在两分钟后关闭车门。敬请谅解，谢谢您的合作。
biaobei/SPC-04.wav|乘客们，由于突发情况，请乘客们遵守秩序。请听从车站工作人员安排，谢谢您的配合。
biaobei/SPC-05.wav|乘客们，本次列车因故将稍作停留，请您耐心等待，谢谢配合。
biaobei/SPC-06.wav|亲爱的乘客，欢迎乘坐轨道交通。请依次排队，文明乘车，共同维护一个文明的乘车氛围。
biaobei/SPC-07.wav|全体乘客请注意，由于故障，本次列车将退出运营。请乘客们尽快下车。给您的出行带来不便，我们深表歉意，敬请谅解。
biaobei/SPC-08.wav|乘客们，现在客流较大，列车比较拥挤。下车乘客请及早准备，抓紧下车。上车乘客请尽量往里走，谢谢配合。