file/SPC-01.wav|全体乘客请注意，现发生紧急情况，请不要惊慌，听从工作人员指挥，有序撤离。
file/SPC-02.wav|乘客们，由于突发情况，请听从工作人员的安排，抓紧时间离开。请乘客们不要滞留，谢谢您的合作。
file/SPC-03.wav|乘客们请注意，因设备临时性故障，本次开往方向的列车将退出运营。请您配合车站工作人员的引导，尽快下车。列车将在两分钟后关闭车门。敬请谅解，谢谢您的合作。
file/SPC-04.wav|乘客们，由于突发情况，请乘客们遵守秩序。请听从车站工作人员安排，谢谢您的配合。
file/SPC-05.wav|乘客们，本次列车因故将稍作停留，请您耐心等待，谢谢配合。
file/SPC-06.wav|亲爱的乘客，欢迎乘坐轨道交通。请依次排队，文明乘车，共同维护一个文明的乘车氛围。
file/SPC-07.wav|全体乘客请注意，由于故障，本次列车将退出运营。请乘客们尽快下车。给您的出行带来不便，我们深表歉意，敬请谅解。
file/SPC-08.wav|乘客们，现在客流较大，列车比较拥挤。下车乘客请及早准备，抓紧下车。上车乘客请尽量往里走，谢谢配合。
files/NXT-01.wav|下一站，国权路。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备。从左边车门下车。
files/NXT-02.wav|下一站，海伦路，可换乘轨道交通4号线。需要换乘的乘客，请注意换乘列车的首末班车时间，以免耽误您的出行。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-03.wav|下一站，终点站，航中路。请全体乘客提前做好准备，从右边车门下车。
files/NXT-04.wav|下一站，虹桥路，可换乘轨道交通3号线、4号线。需要换乘的乘客，请注意换乘列车的首末班车时间，以免耽误您的出行。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-05.wav|下一站，江湾体育场。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-06.wav|下一站，交通大学。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备。从左边车门下车。
files/NXT-07.wav|下一站，老西门，可换乘轨道交通8号线。需要换乘的乘客，请注意换乘列车的首末班车时间，以免耽误您的出行。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-08.wav|下一站，龙柏新村。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-09.wav|下一站，龙溪路。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-10.wav|下一站，南京东路，可换乘轨道交通2号线。需要换乘的乘客，请注意换乘列车的首末班车时间，以免耽误您的出行。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-11.wav|下一站，三门路。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-12.wav|下一站，陕西南路，可换乘轨道交通1号线。需要换乘的乘客，请注意换乘列车的首末班车时间，以免耽误您的出行。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-13.wav|下一站，上海图书馆。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-14.wav|下一站，水城路。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-15.wav|下一站，四川北路。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从右边车门下车。
files/NXT-16.wav|下一站，四平路，可换乘轨道交通8号线。需要换乘的乘客，请注意换乘列车的首末班车时间，以免耽误您的出行。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-17.wav|下一站，宋元路。请为需要帮助的乘客让个坐。下车的乘客，请提前做好准备，从右边车门下车。
files/NXT-18.wav|下一站，天潼路。请为需要帮助的乘客让个坐。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-19.wav|下一站，同济大学。请为需要帮助的乘客让个坐。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-20.wav|下一站，五角场。请为需要帮助的乘客让个坐。下车的乘客，请提前做好，准备从左边车门下车。
files/NXT-21.wav|下一站，终点站，新江湾城。请全体乘客提前做好准备，从右边车门下车。
files/NXT-22.wav|下一站，新天地。请为需要帮助的乘客让个坐。下车的乘客，请提前做好准备，从右边车门下车。
files/NXT-23.wav|下一站，伊犁路。请为需要帮助的乘客让个坐。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-24.wav|下一站，殷高东路。请为需要帮助的乘客让个坐。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-25.wav|下一站，邮电新村。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从右边车门下车。
files/NXT-26.wav|下一站，豫园。请为需要帮助的乘客让个座。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/NXT-27.wav|下一站，紫藤路。请为需要帮助的乘客让个坐。下车的乘客，请提前做好准备，从左边车门下车。
files/ARR-01.wav|国权路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-02.wav|海伦路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-03.wav|航中路到了。请全体乘客在屏蔽门完全打开后，从右边车门。下车开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-04.wav|虹桥路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-05.wav|江湾体育场到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-06.wav|交通大学到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-07.wav|老西门到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-08.wav|龙柏新村到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-09.wav|龙溪路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-10.wav|龙溪路到了。请在屏蔽门完全打开后，从右边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-11.wav|南京东路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-12.wav|三门路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-13.wav|陕西南路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-14.wav|上海图书馆到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-15.wav|水成路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-16.wav|四川北路到了。请在屏蔽门完全打开后，从右边车门下车。开门请当心，注意脚下安全
files/ARR-17.wav|四平路到了。请在屏蔽门完全打开后，从右边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-18.wav|宋园路到了。请在屏蔽门完全打开后，从右边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-19.wav|天潼路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-20.wav|同济大学到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-21.wav|五角场到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-22.wav|新江湾城到了。请全体乘客在屏蔽门完全打开后，从右边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-23.wav|新天地到了。请在屏蔽门完全打开后，从右边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-24.wav|伊犁路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-25.wav|殷高东路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-26.wav|邮电新村到了。请在屏蔽门完全打开后，从右边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-27.wav|豫园到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-28.wav|请全体乘客在屏蔽门完全打开后，从右边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-29.wav|请全体乘客在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/ARR-30.wav|紫藤路到了。请在屏蔽门完全打开后，从左边车门下车。开门请当心，注意脚下安全。
files/DES-01.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站三门路。
files/DES-02.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站上海图书馆。
files/DES-03.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站五角场。
files/DES-04.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站交通大学。
files/DES-05.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站伊犁路。
files/DES-06.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站南京东路。
files/DES-07.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站同济大学。
files/DES-08.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站四川北路。
files/DES-09.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站四平路。
files/DES-10.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站国权路。
files/DES-11.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站天潼路。
files/DES-12.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站宋园路。
files/DES-13.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站新天地。
files/DES-14.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站新江湾城。
files/DES-15.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站殷高东路。
files/DES-16.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站水城路。
files/DES-17.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站江湾体育场。
files/DES-18.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站海伦路。
files/DES-19.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站紫藤路。
files/DES-20.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站老西门。
files/DES-21.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站航中路。
files/DES-22.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站虹桥路。
files/DES-23.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站豫园。
files/DES-24.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站邮电新村。
files/DES-25.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站陕西南路。
files/DES-26.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站龙柏新村。
files/DES-27.wav|欢迎您乘坐轨道交通十号线，本次列车终点站龙溪路。